Berikan contoh pembelajaran tidak diselia.	Clustering.
Berikan contoh pembelajaran tidak diawasi.	Clustering.
Apakah itu pembelajaran diawasi ?	Dalam pembelajaran diawasi, nilai benar diberikan.
Apakah itu pembelajaran tidak diawasi ?	Komputer akan membuat ramalannya dengan sendiri.
Apakah itu pembelajaran pengukuhan ?	Dalam pembelajaran pengukuhan, nilai benar tidak diberikan.
Apakah itu rangkaian neural ?	Model cara otak manusia membuat keputusan.
Apakah itu rangkaian saraf ?	Model cara otak manusia membuat keputusan.
Apakah itu rangkaian komputer ?	Model cara komputer yang dihubungkan melalui saluran komunikasi.
Terangkan maksud rangkaian saraf.	Model cara otak manusia membuat keputusan.
Terangkan maksud rangkaian komputer.	Model cara komputer yang dihubungkan melalui saluran komunikasi.
Apakah itu rangkaian Bayesian ?	Model grafik untuk hubungan probabilistik di antara satu set pembolehubah.
Nyatakan kategori algoritma pembelajaran mesin ?	Pembelajaran mesin diselia and tidak selia.
Nyatakan kategori algoritma pembelajaran mesin ?	Pembelajaran mesin diawasi and tidak diawasi.
Nyatakan faedah menggunakan Naive Bayes.	Ia boleh digunakan untuk pengklasifikasian dan ramalan.
Nyatakan faedah menggunakan perlombongan data.	Ia boleh digunakan untuk mencari corak data yang tersembunyi dalam set data yang besar.
Nyatakan faedah menggunakan pembelajaran mendalam.	Ia boleh digunakan untuk mencari menyelesaikan masalah yang rumit.
Algoritma Naive Bayes digunakan untuk apa ?	Ia boleh digunakan untuk pengklasifikasian dan ramalan.
Untuk apa klasifikasi dijalankan ?	Rekod-rekod yang tidak dilihat sebelum ini boleh dikelaskan
Apakah tujuan classification ?	Rekod-rekod yang tidak dilihat sebelum ini boleh dikelaskan
Terangkan klasifikasi.	Teknik perlombongan data diawasi.
Klasifikasi itu apa ?	Teknik perlombongan data diselia.
AI itu apa ?	Artificial Intelligence atau Kecerdasan buatan
AI itu bergunakah ?	Ya, ia boleh memudahkan kehidupan seharian
AI itu bahayakah ?	Ya, ia boleh menjadi bahaya jika disalahguna
Apa itu pengelompokan ?	Teknik perlombongan data tidak diselia
Ajarkan saya tentang klasifikasi.	Teknik perlombongan data tidak diselia
Apakah tujuan perlombongan data ?	Untuk mencari corak data yang tersembunyi dalam set data yang besar.
Kenapakah data mining itu penting ?	Untuk mencari corak data yang tersembunyi dalam set data yang besar.
Berikan contoh kegunaan perlombongan data.	Mengesan penipuan kad kredit dan ramalan perilaku.
Berikan contoh kegunaan data mining.	Mengesan penipuan kad kredit dan ramalan perilaku.
Bagaimana kita boleh menyediakan model perlombongan data ?	Data perlu dibersihkan dan algoritma yang sesuai dipilih.
Bagaimana kita boleh menyediakan model pembelajaran mendalam ?	Data perlu dibersihkan dan algoritma yang sesuai dipilih dan banyak ujian perlu dilakukan.
Nyatakan dua jenis perlombongan data.	Perlombongan deskriptif dan ramalan.
Bagaimana boleh skor dalam kursus perlombongan data ?	Perlu memahami teori dan membuat praktis yang secukupnya.
Berikan contoh perisian perlombongan data.	Contohnya adalah RapidMiner, Weka, Python.
Berikan contoh kecerdasan buatan pada telefon pintar.	Contohnya adalah cap jari, mengesan muka dan suara
Berikan saya contoh perisian pangkalan data.	Contohnya adalah MS-SQL dan Oracle.
Bagaimanakah kecerdasan buatan belajar ?	Data raya digunakan untuk melatih kecerdasan buatan.
Bagaimana kecerdasan buatan dilatih ?	Data raya digunakan untuk melatih kecerdasan buatan.
Mampukah kecerdasan buatan belajar ?	Ya, kecerdasan buatan belajar dengan penggunaan data raya
Terdapat berapa jenis agen dalan kecerdasan buatan ?	Ada empat jenis agen.
AI ada berapa jenis agen ?	Ada empat jenis agen.
Apakah kecerdasan buatan yang terdapat pada telefon pintar ?	Nyah-kunci telefon menggunakan cap jari, muka dan suara
Apakah agen dalam kecerdasan buatan ?	Agen kecerdasan buatan bertindakbalas menggunakan sensor dan efektor
Siapa yang memulakan penyelidikan dalam kecerdasan buatan ?	Alan Turing, seorang ahli matematik Inggeris
Apakah hubung kait antara AI dengan falsafah ?	Kedua-duanya mengkaji minda dan akal.
Apakah hubung kait antara AI dengan pembelajaran mesin ?	Pembelajaran mesin adalah satu kategori AI
Apakah hubung kait antara pembelajaran diselia dengan tidak selia ?	Kedua-duanya memerlukan data yang secukupnya untuk belajar
Apakah kekangan yang dihadapi oleh kecerdasan buatan ?	Kegagalan dalam berinteraksi secara terus dengan manusia.
Apakah fungsi utama AI ?	Melancarkan kehidupan manusia dengan meniru kecerdasan manusia
Nyatakan kebaikan kecerdasan buatan.	Melancarkan kehidupan manusia dengan meniru kecerdasan manusia.
Apa itu kecerdasan buatan ?	Ilmu pengetahuan mesin yang menyerupai kepandaian manusia.
Apakah perbezaan mesin biasa dan kecerdasan buatan ?	Mesin dengan kecerdasan buatan dapat membuat keputusan sendiri
Berikan maksud kecerdasan buatan.	Penciptaan mesin pintar yang berfungsi dan bertindak seperti manusia.
Ada berapa kategori AI ?	Dua iaitu Narrow dan General
Senaraikan tiga komponen utama struktur Sistem Pakar.	Asas pengetahuan, pangkalan data dan user interface.
Berikan contoh algoritma kesatuan peraturan ?	Bagi kesatuan peraturan, Apriori dan FPGrowth boleh digunakan
Nyatakan nama algoritma kesatuan peraturan.	Bagi kesatuan peraturan, Apriori dan FPGrowth boleh digunakan
Terangkan kaedah deskriptif.	Bagi mencari corak  yang dapat menggambarkan data.
Bolehkah kecerdasan buatan menjadi ancaman ?	Boleh jika diprogram untuk membuat perkara berbahaya.
Mengapakah analisa berjujukan data penting ?	Ia boleh meramalkan ketergantungan di antara peristiwa yang berlainan.
Nyatakan faedah kaedah analisa berjujukan.	Ia boleh meramalkan ketergantungan di antara peristiwa yang berlainan.
Bagaimanakah ramalan boleh dilakukan ?	Menggunakan teknik regresi
Apakah asas kaedah analisa berjujukan ?	Meramalkan ketergantungan berurutan di antara peristiwa yang berlainan.
Apa itu pembelajaran mendalam ?	Pembelajaran mesin dengan menggunakan rangkaian saraf pelbagai lapisan.
Berikan nama lain untuk pembelajaran mesin menggunakan rangkaian saraf pelbagai lapisan.	Pembelajaran mendalam
Berikan nama lain untuk pembelajaran mesin menggunakan rangkaian neural pelbagai lapisan.	Pembelajaran mendalam
Deep learning itu apa ?	Pembelajaran mesin dengan menggunakan rangkaian saraf pelbagai lapisan.
Apakah contoh aplikasi yang menggunakan kecerdasan buatan ?	Pemprosesan bahasa semulajadi
Senaraikan beberapa aplikasi AI.	Pemprosesan bahasa semulajadi, analisis sentimen dan pengesanan wajah
Ajarkan saya tentang klasifikasi.	Teknik perlombongan data diselia.
Apakah peraturan agen refleks mudah ?	Peraturan tindakan keadaan semasa
Apakah kegunaan algoritma pokok keputusan ?	Pokok keputusan digunakan bagi memodelkan data berjenis kategorikal.
Apakah bahasa pengaturcaraan yang baik untuk membina AI ?	Python dan R
Berikan maksud proses selari.	Satu masalah yang dibahagi dan diproses pada masa yang sama.
Terangkan hasil akhir pengaturcaraan kecerdasan buatan.	Satu model yang boleh membuat keputusan yang bijak.
Apakah yang dimaksudkan dengan pokok keputusan ?	Struktur berbentuk pokok dengan peraturan untuk membuat klasifikasi.
Apa itu automasi proses robotik ?	Teknologi automasi berdasarkan pendapat robot cerdas
Bolehkah komputer cerdas ini menggantikan manusia ?	Tidak, kerana komputer tidak mempunyai perasaan
Apakah tujuan penemuan kesatuan peraturan ?	Untuk membuat cadangan berdasarkan item dan persamaan pengguna.
Nyatakan faedah penemuan kesatuan peraturan	Untuk membuat cadangan berdasarkan item dan persamaan pengguna.
Kenapa kita memerlukan komputer cerdas ?	Untuk memudahkan kehidupan seharian
Berikan tujuan menggunakan algoritma clustering.	Untuk mencari kesamaan atau ketidaksamaan antara data.
Nyatakan kegunaan Ujian Turing ?	Untuk menguji sama ada respons komputer boleh dibezakan daripada respons manusia.
Untuk apakah kejuruteraan dalam kecerdasan buatan ?	Untuk menyelesaikan masalah dunia sebenar
Adakah AI mempunyai implikasi dalam sistem keselamatan ?	Ya
Bolehkah kereta pemanduan-sendiri dapat mengurangkan kemalangan jalan raya ?	Ya boleh.
Mampukah kepintaran buatan mengalahkan manusia dalam permainan ?	Ya, dalam chess dan alphago.
Adakah robot memudahkan kerja manusia ?	Ya, robot boleh memudahkan kerja manusia.
Untuk apakah kluster dibina ?	Untuk mencari kesamaan atau ketidaksamaan dalam data
Bilakah istilah AI diperkenalkan ?	Mula diperkenalkan pada tahun 1947 oleh Alan Turing
Berikan contoh algoritma pengelompokan.	Kaedah k-means dan aglomeratif boleh digunakan.
Berikan contoh algoritma klasifikasi.	Kaedah jiran terdekat dan pokok keputusan boleh digunakan
Apakah contoh algoritma ramalan ?	Kaedah Regresi dan Naive Bayes
Bagaimanakah ramalan boleh dilakukan ?	Dengan menggunakan teknik regresi
Apa yang kecerdasan buatan boleh lakukan ?	kecerdasan buatan boleh membuat ramalan dan generalisasi.
Apa yang kecerdasan buatan boleh lakukan ?	generalisasi dan ramalan.
Apakah kesan sekiranya kecerdasan buatan digunakan dengan secara meluas ?	Memudahkan urusan manusia
Apakah kelebihan Kecerdasan Buatan ?	Dapat didokumentasi, Konsistent dan teliti
Apakah fungsi chatbot ?	Ia berfungsi sebagai rakan perbualan